🔎 Sobre a Empresa
Qual é o nome da agência de turismo? Kila Turismo

Qual é o público-alvo principal (ex. famílias, casais, grupos de amigos, executivos)? Famílias, causais e amigos

Quais tipos de pacotes de viagens oferecem (nacionais, internacionais, turismo de aventura, luxo, econômico)? litorais brasileiros (praias), luxo e economia as duas modalidades

Qual é o diferencial da agência em relação aos concorrentes? Preço, atenção aos clientes, e melhores roteiros e destinos

🎯 Objetivos da Landing Page
Qual é o principal objetivo da página? (ex. gerar leads, vender pacotes, divulgar promoções) Vender pacotes, e divulgação e também gerar leads

Deseja destacar algum destino ou pacote específico? Maceió, Porto de Galinhas, Aracajú e Porto Seguro

A página terá formulário de contato, WhatsApp, ou botão de chamada direta? Sim WhatsApp

🖼️ Design e Estética
Existe alguma preferência de cor, estilo ou identidade visual que já siga? já temos nossa identidade visual se possível seguir as paletas de cores

Possui logotipo e materiais de branding? Sim

Algum exemplo de sites ou concorrentes que admira? te enviei no direct do Instagram

📸 Conteúdo e Mídia
Terá fotos e vídeos dos destinos? Se não, precisarão ser adquiridas ou criadas? Tera mídias de viagens e se possível fotos reais dos nossos clientes em viagens

Deseja incluir depoimentos de clientes? Sim muito importante

Vai apresentar detalhes sobre os pacotes (ex. preço, duração, itinerário)? Sim todos os pacotes anuais disponíveis com preços e os roteiros

Alguma seção especial como blog, dicas de viagem ou FAQ? Sim, ideal para quem está conhecendo os destinos a primeira vez

🔔 Funcionalidades e Integrações
Precisa de integração com ferramentas como WhatsApp, Instagram, ou chat online? Sim, todos esses se possível

Deseja um formulário de captura de leads com envio de e-mails automáticos? sim, excelente também

Vai disponibilizar downloads de catálogos ou PDFs? Nao

Há necessidade de links para reservas externas ou pagamentos online? sim, ajudaria bastante tbm já o link da máquina para as pessoas comprarem pelo site mesmo

📊 SEO e Marketing
Quais palavras-chave deseja priorizar? Marketing

Alguma campanha de tráfego pago será direcionada para essa página? sim, tenho o marketing que trabalha nesta área vou pedir direcionamento para o site tbm

Pretende rastrear a página com Google Analytics ou outra ferramenta? não sei se é necessário, se for pode incluir